+++
title = "ऎन्त बलिमि सेसिना नेमि पनिकि वच्चीनि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "गुण्डक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06824&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
गुण्डक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 68-1  
सम्पुटमु- 15-388
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त बलिमि सेसिना नेमि पनिकि वच्चीनि    
मन्तु कॆक्क भागवतमहिमने काक    
॥पल्लवि॥    
भवपाशबन्धमुलु पक्कुननुँ दॆगुना    
विवरिञ्चि हरि गॊल्पि विन्नविञ्चका    
ध्रुवमैन यनादि दुरितमुलु वासुना    
चविगानु तिरुमन्त्रमु जपियिञ्चका    
॥ऎन्त॥    
अक्कजपु कामक्रोधमु लन्तलोने मानुना    
म्रॊक्कुचु गोविन्दुनकु मॊऱवॆट्टका    
वॆक्कसपु कर्ममुलु विडिचि ताने पोवुना    
मक्कुवतो श्रीवैष्णवमतमु गैकॊनका    
॥ऎन्त॥    
कदिमि ना यज्ञानान्धकार मडँगुना    
यॆदलोन श्रीवेङ्कटेशुँ गानका    
सदरानँ बॊदिगिन चञ्चल मुडुगुना    
मॊदल नलमेल्मङ्ग मुदलने काका    
॥ऎन्त॥
</details>
